1 - Escriba un programa que cree dos hilos utilizando el modulo threading. Cada uno mostrará por pantalla un mensaje y terminará. El programa luego de eso
mostrará un mensaje de finalización y retornará.

Ej de funcionamiento

$ ./1.py 

ejecutando ..
ejecutando ..
terminaron los hilos

2 - Escriba un programa que cree dos hilos utilizando el modulo threading. Cada uno mostrará por pantalla el argumento que se especificó.

Ej de funcionamiento

$ ./2.py 

Primer Hilo ejecutando ..
Segundo Hilo ejecutando ..


3 - Escriba un programa basado en el anterior, en el cual un hilo sume un monto (deposito) a una variable compartida y el otro reste un monto (extrae) 
de la misma varaible. Asegurar que se ejecute primero el que deposita, para evitar que el saldo sea negativo.

Ejemplo de funcionamiento

./3.py 
saldo = 100
hilo1 depositando 1000 ...-> 1100
hilo2 extrayendo 500 .....-> 600
saldo = 600

Ejemplo de MAL funcionamiento

./3.py 
saldo = 100
hilo2 extrayendo 500 .....-> -100
hilo1 depositando 1000 ...-> 600
saldo = 600

