1 - Escriba un programa que cree dos hilos utilizando el modulo concurrent.futures. Cada uno mostrará por pantalla un mensaje y terminará. El programa luego de eso mostrará un mensaje de finalización y retornará.

Ej de funcionamiento

$ ./1.py 

ejecutando ..
ejecutando ..
terminaron los hilos


2 -Escriba un programa usando concurrent.futures, en el cual un hilo sume un monto (deposito) a una variable compartida y el otro reste un monto (extrae)
de la misma varaible. Asegurar que se ejecute primero el que deposita, para evitar que el saldo sea negativo.

Ejemplo de funcionamiento

./2.py 
saldo = 100
hilo1 depositando 1000 ...-> 1100
hilo2 extrayendo 500 .....-> 600
saldo = 600

Ejemplo de MAL funcionamiento

./2.py 
saldo = 100
hilo2 extrayendo 500 .....-> -100
hilo1 depositando 1000 ...-> 600
saldo = 600


Nota - Escriba los programas 1 y 2 utilizando los métodos submit() y map(). Detalle que diferencia en su uso encuentra.
