1 - realize un programa que lea todos los datos ingresados desde stdin, e invierta el orden de las letras en cada  palabra, enviandolo a stdout.

Ejemplo de funcionamiento

# echo -e  "hola mundo \n nos vemos" | ./invierte.py 

aloh odnum 
son somev

2 - Escriba 3 programas similares. Cada uno pide que se ingrese por teclado un nombre de archivo origen y luego uno destino. Debe abrir ambos archivos, leer el primero y escribirlo en el segundo. (use las funciones disponibles Built-in , en el modulo os, y en el modulo sys respectivamente)

./copia.py
archivo origen: prueba.txt
archivo destino: otro.txt

# diff prueba.txt otro.txt
#

